№ 8: Невеличке оповідання (5-6 речень) на тему «Чарівна зима»

 
Ось і прийшла зима — чарівна пора року. Всі стежки вкрилися білим пухнастим килимом. Він блищить під променями сонця та радує око.

У зимовому лісі тихо та неймовірно гарно. Пташки більше не співають. Ведмеді та їжаки поснули ще до початку зими.

Твір № 9 на тему «Моя улюблена пора року — зима», 3 клас
Зима — моя улюблена пора року. Взимку я граю зі своїми друзями в сніжки. Зима — дуже гарний час. Взимку мені подобається грати з друзями, кататися на ковзанах і багато іншого! Взимку найвеселіші та найулюбленіші усіма свята. Наприклад, Новий рік. Всі наряджають ялинку, дарують один одному подарунки, їдять смаколики, пускають салюти.

Мені подобається гуляти зі своєю сім’єю в лісі. Мені дуже весело взимку. Зимовий ліс дивує своєю красою.

Ще взимку бувають двотижневі канікули. Я граю зі своїми друзями в сніжки. Ми йдемо в ліс і ліпимо снігову бабу. Добре взимку!

Міні-твір № 10 на те